Mulai hari ini dan seterusnya,
apapun keputusan yang diambil
akan diambil oleh kita berdua.
Jika Samrat ingin kembali ke
panti asuhan di Mahabaleshwar
Aku akan pergi bersamanya juga.
Tidak, Paakhi.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Anda akan meninggalkan semua ini ..
Sayang, ini adalah tempat baru ..
Bagaimana Anda akan tinggal di sana?
Tidak mungkin, sayang.  TIDAK.
Ibu, rumah wanita adalah
tempat suaminya berada.
Dan saya ingin tinggal bersama Samrat.
Jika kita menghadapi
masalah di masa
depan kita akan
menghadapinya bersama.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Ini disebut kompromi.
Pakhi, ayahmu dan aku
memutuskan untuk menikahkanmu
dengan Samrat setelah
banyak memikirkannya.
Sayang, kami menikahkanmu dengan
pegawai pemerintah yang mapan.
Anda benar sekali.
Tapi izinkan saya
menjelaskannya untuk Anda.
Saya bukan orang yang sama
lagi yang menikahi putri Anda.
Hidupku memiliki tujuan baru.
Dan jika Anda meminta saya untuk menyerah
pada apa yang saya inginkan, tolong ..
Bawa putrimu kembali bersamamu
dan berikan dia semua hal
yang pantas dia dapatkan.
Samrat, tolong
jangan salah paham.
Kata-kata diambil di luar konteks
dapat menimbulkan kesalahpahaman.
Saya hanya bertanya
kepada Patralekha apakah dia
mengambil keputusan
ini setelah memikirkannya.
Sebagai ibu mertua Anda, saya
memiliki hak atas Anda, bukan?
Jadi silakan bergabung kembali dengan pekerjaan Anda.
Orang yang membantu orang lain
terlebih dahulu membantu dirinya sendiri.
Semua orang ingin bekerja
untuk masyarakat, itu sangat
baik tetapi mendedikasikan
seluruh hidup Anda tidak benar.
Jika Anda ingin melakukan sesuatu
untuk anak-anak itu, lakukanlah tidak
ada yang akan menghentikan Anda
selain meluangkan waktu untuk itu.
Jangan menginvestasikan
seluruh waktu Anda di dalamnya.
Samrat, coba pahami
Nyonya Vaishali.
Saya tahu Anda mendapatkan
banyak kegembiraan
dari bekerja dengan anak-anak
dan membantu mereka.
Tapi itu tidak membayar
tagihan, sayang.
Dan berapa lama Anda akan
terus membantu anak-anak.
Seseorang membutuhkan uang
bahkan untuk pekerjaan sosial.
Anda tidak dalam
pekerjaan dan saya yakin
Anda pasti kehabisan
tabungan juga.  Benar?
Dengar, aku hanya
memintamu bersikap praktis.
Setelah pernikahan bahkan Pakhi ..
- Ibu ..
Maksud saya, sebelum
pernikahan, Pakhi berpikir untuk
memberikan waktu pernikahan
ini dan mengambil tanggung jawab
keluarganya dan dia
telah melakukan itu.
Hal-hal yang ingin diberikan
Pakhi pada hubungan ini
semua dibawa pergi oleh teman kencannya.
- Ibu..
Apa yang ingin Anda maksudkan?
Masa lalu adalah masa lalu.
Sekarang kita harus
memikirkan hadiah mereka.
Kamu benar.
Apakah Anda berpikir, Samrat
bagaimana Anda akan
bertahan hidup tanpa pekerjaan?
Saya tidak pernah meminta Patralekha
untuk menyerah pada kariernya.
Saya bukan ortodoks itu dan
sejauh menyangkut tanggung jawab
Saya bukan orang yang mundur
dari tanggung jawab mereka.
Saat aku menikah dengannya
Saya berjanji untuk mengambil
semua tanggung jawabnya.
Dan saya masih memiliki
kemampuan untuk menepati janji itu
dan akan melakukannya.
Ibu, apa yang kamu
katakan?  Samrat hanya
melakukan hal-hal yang
memberinya kebahagiaan.
Mengapa saya tidak bisa mendapatkan pekerjaan?  Saya masih
memiliki opsi untuk bergabung kembali dengan pekerjaan.
bukan?
- Tidak, Pakhi .. Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Dengar, sayang, kamu
adalah satu-satunya anak kami.
Kami membesarkanmu
dengan banyak cinta.
Bagaimana Anda akan
mengatur di kota yang
tidak dikenal jauh dari
kita semua?  Sayang..
Dengar, Patralekha
ingin ikut denganku.
Tetapi saya tidak sepenuhnya yakin
apakah saya akan membawanya bersamaku.
Maksud saya, saya memiliki
kekhawatiran yang sama dengan Anda.
Saya tidak yakin apakah
dia akan nyaman di sana.
Tapi saya telah memutuskan, Samrat
bahwa aku ingin pergi bersamamu.
Dan Anda tidak bisa mengabaikan
apa yang diinginkan istri Anda.
Saya mengerti apa yang
Anda inginkan, Patralekha.
Tetapi ketika motivasi memudar,
keinginan-keinginan ini akan layu bersama mereka.
Sekarang Anda mengatakan
ini karena kegembiraan.
Dan Anda bahkan mungkin
siap untuk pindah dengan saya.
Ketika kegembiraan Anda berkurang,
apa yang akan terjadi kemudian?
Saya akan memberitahu Anda.  Anda tidak akan
ingin tinggal bersama saya bahkan untuk sesaat.
Aku tahu betul bahwa
kegembiraanmu akan lenyap
begitu kita melangkah
keluar dari Rumah Chavan.
Kebalikan dari itu bisa
terjadi, Samrat, bukan?
Kekuatan kemauan saya akan meningkat
jika saya tetap bersama suami saya.
Apakah Anda tidak memperhatikan ini dalam
diri saya sejak Anda kembali ke rumah?
Apakah itu benar?
Anda tidak akan
pernah mengerti, Samrat.
Saya telah menghadapi banyak hal di sini.
Dan Anda tidak di sini
untuk menyaksikan itu.
Oke .. Apakah Anda
berpikir jika saya ada di sini
Anda tidak harus
menghadapi semua itu?
Faktanya, kehadiran saya tidak
akan berpengaruh
pada masalah Anda.
Itu karena masalahmu
tidak pernah karena aku.
Dengar, biar kujelaskan untukmu.
Jika Anda berpikir dengan
memiliki Samrat dan Pulkit di pihak
Anda, Anda dapat melakukan apa
saja dan terus melakukan kesalahan
Anda salah.
- Saya tidak membuat kesalahan apapun.
Dan, Virat, saya juga akan memberi
tahu Anda sesuatu dengan sangat jelas.
Tolong jangan mencoba untuk mendapatkan apa pun
dilakukan dengan memaksanya padaku.
Bagaimana menurutmu?
Saya akan takut
jika Anda mengunci saya di kamar?
- Lagi..
Saya bukan salah satu dari mereka
yang dapat dikendalikan dengan rasa takut.
Apapun yang saya
lakukan tidak salah.
Tahukah kamu.. Kakak
ipar Samrat dan Pulkit
berada di sisiku
karena saya benar
bukan karena aku Sai.
Tapi sekarang mereka tidak ada di sini.
Kemarahanmu terbukti.
Kamu masih marah.
Oke, lakukan ini.
Ambil.
Melampiaskan kemarahan Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ambil.  Melampiaskan kemarahan Anda.
Hukum aku.
Anda menginginkan ini, bukan?
Ambillah, Virat!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Anda melewati batas Anda.
- Saya selalu seperti ini.
Saya selalu melewati batas saya.
Anda tidak seperti ini
tetapi Anda melewati semua
batasan dengan mengunci
saya di ruangan ini.
Kenapa kau selalu
begitu marah padaku?
Mengapa..
Saya meminta DIG dan
transfer Anda ditunda
karena Anda melarikan
diri dari situasi.
Mengapa Anda tidak bisa menghadapinya?
Situasi apa yang kamu bicarakan?
Apa yang harus saya hadapi?
Tolong jangan membuatku
mengatakannya dengan lantang.
Itu karena setiap kali saya mencoba
berbicara dengan Anda tentang hal ini
Anda menolak untuk menerimanya.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda tidak siap untuk menerima
kebenaran hidup Anda!
Kebenaran.. Situasi..
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda tidak bisa mengatakannya
secara langsung?  Bicaralah dengan jelas.
Oke
Saya akan berbicara dengan jelas ..
- Tolong.
Anda tidak senang
dengan saudara ipar Samrat
dan pernikahan saudara
ipar Pakhi sejak awal.
Itu karena ipar Samrat
adalah saudaramu
Anda tidak ingin menipu dia.
Itulah mengapa
Anda bertanya pada ipar Pakhi
untuk memberinya
kesempatan menikah.
Dan dia juga setuju.
Tapi ceritanya tidak berakhir di sini.
Adik ipar Pakhi mulai
pamer di depan Anda
betapa bahagianya dia
dengan saudara ipar Samrat.
Melihat ini, Anda menjadi
cemburu dan marah.
Dan Anda melampiaskan frustrasi
dan kemarahan itu pada saya.
Apakah Anda pikir itu benar dari Anda
untuk menjadikan saya kambing hitam dan
melampiaskan semua frustrasi Anda pada saya?
Samrat, mengapa kamu
mengatakan semua ini?
Patralekha telah melakukan ini
dengan hati nurani yang bersih.
Dia telah pindah
dari masa lalunya
jadi apa gunanya memikirkannya!
Mengapa Anda selalu mengungkit
masa lalunya dan membicarakannya?
Saya tahu bahwa Anda sadar
mengapa saya melakukan ini.
Pikirkan tentang ini dan
Anda akan menyadarinya
apa yang saya memberitahu Anda.
Samrat..
Sayang, kami tahu bahwa keputusan
ini ada di tangan Anda berdua
dan Anda berdua harus
membuktikannya dengan benar.
Luangkan waktu sebanyak
yang Anda inginkan untuk ini.
Tapi buat hubungan ini berhasil.
Ya, Samrat, ada satu hal lagi.
Suatu hari Anda pulang
untuk menemui kami
tetapi Anda tidak dapat
bertemu kerabat kami.
Mereka selalu bertemu
Pakhi sendirian.
Mereka ingin bertemu denganmu
dan melihat kalian berdua bersama.
Makanya kami mengadakan
kumpul-kumpul keluarga di rumah
dan kamu harus datang.
- Saya sangat senang
bahwa Anda melakukan semua ini.
Tapi aku tidak bisa melakukan semua ini secepat ini.
Saya tidak bisa berpura-pura
dan jika saya bertemu
mereka sekarang, mereka
akan memiliki banyak pertanyaan
dan saya tidak akan bisa
berbohong kepada mereka.
Saya tidak siap
secara mental untuk ini.
Tapi suatu hari nanti kamu
akan siap, bukan, Samrat?
Tidak ada yang mudah bagi saya seperti
yang terlihat bagi Anda, Patralekha.
Saya telah hidup sangat
berbeda selama satu tahun penuh.
Aku tidak bisa melupakan
masa laluku dalam sekejap
seperti yang Anda
klaim telah dilakukan.
Sayang, kami tidak terburu-buru.
Seperti yang ibumu
dan aku katakan, butuh
waktu untuk semuanya
menjadi normal kembali.
Tapi aku punya permintaan
kecil untukmu, Samrat.
Semua kerabat kami
diundang di pernikahan Anda
tapi mereka tidak pernah
melihatmu setelah itu
dan Pakhi telah menemui
mereka sendirian.
Sekarang mereka hanya
memiliki satu ingatan tentang Anda
dan itu dari hari pernikahanmu.
Mereka semua telah mendengar
bahwa Anda telah kembali
jadi jika Anda tidak bertemu mereka
mereka akan tahu
ada beberapa masalah.
Mereka akan berpikir
ada masalah karena itu
kamu tidak bertemu mereka..
Ada banyak kenangan
dari hari pernikahan saya.
Kami membuat
banyak janji hari itu.
Banyak hal yang dikatakan
tetapi apakah Patralekha
dan saya mengingat semua itu?
Atau haruskah saya katakan, apakah kita
ingat bahkan salah satu dari hal-hal itu ..
Tolong jangan paksa saya
untuk formalitas dan tugas ini.
Saya harap hubungan saya dengan
keluarga saya tidak terpengaruh
dalam upaya saya untuk
terlihat normal di depan orang lain.
Ibu, saya akan
berbicara dengan kerabat.
Tolong batalkan pertemuan ini.
Saya tidak ingin menekan Samrat
dan kami akan mendapatkannya
hanya ketika Samrat
mengatakan dia siap.
Saya tidak meminta Anda untuk
membatalkan kumpul-kumpul ini, Patralekha.
Anda dapat bertemu
keluarga kapan pun Anda mau.
Saya tidak ingin pergi ke
mana pun sendirian, Samrat.
Saya telah bertemu semua orang
sendirian bahkan setelah pernikahan kami.
Dan saya telah melihat simpati
untuk saya di mata mereka.
Simpati untuk keadaan saya yang menyesal ..
Tapi tidak lagi.
Kami tidak akan pergi sampai Anda siap.
Aku tidak akan pergi ke mana pun tanpamu.
Saya hanya akan menunggu hari itu
ketika Anda benar-benar siap.
Terima kasih
untuk memahami saya.
Kapan kamu akan mengerti..
Sai, aku menunggu
dengan penuh semangat hari
ketika kamu akan
menyadari apa yang benar.
Sejujurnya.
Hanya karena Anda mengatakan
sesuatu dengan penuh semangat,
itu tidak akan menjadi
kenyataan.  Itu tidak benar.
Sai, hari itu di
kafe, sudah kubilang
apa yang Anda pikirkan
tidak ada hubungannya
dengan kenyataan
dan itu jauh dari itu.
Anda tidak dapat melihat apa yang benar, Virat.
- Apakah itu?
Bukan hanya Anda, tidak ada yang
bisa melihat apa
yang sedang dilakukan
atas nama awal yang baru.
Tapi tidak apa-apa.  Tidak peduli
berapa banyak Anda menyangkal
kebenaran tidak akan berubah.
Apa yang benar akan tetap demikian.
Sai, aku tahu apa yang ingin kamu
katakan dan aku mengerti kamu..
Tapi itu bukan apa yang Anda pikirkan.
Kami tidak membicarakannya.
Saya menyadari hal-hal
yang Anda katakan, Sai.
Anda akan tahu, itu benar.
Kamu akan tahu.
Kaulah yang memulai semua ini.
Dan sekarang kamu marah
karena aku juga bisa melihatnya.
Adik ipar Pakhi memberikan
pernikahannya kesempatan kedua
hanyalah pamer.
Dia tidak akan pernah memiliki
perasaan untuk saudara ipar Samrat.
Pakhi ..
- Sama seperti caranya
Anda tidak akan pernah
memiliki perasaan untuk orang lain.
Semua orang terus bertanya padaku apakah
aku tidak menyadari bahwa kamu mencintaiku.
Bahwa jika aku tidak merasakanmu..
Tapi bagaimana aku bisa
merasakan sesuatu untukmu
Virat saat kamu masih
mencintai adik ipar Pakhi?
Apa pendapat Anda tentang
diri Anda sendiri?  menurut mu
Anda adalah satu-satunya
yang benar dan jujur?
Selebihnya kita..
Terutama saya..
Apakah saya tidak jujur ​​dan pembohong?
Cukup, Sai.
Hentikan cerita imajiner Anda.
Cerita?
Anda adalah orang yang
bercerita kepada diri sendiri.
Dan cerita Anda tidak ada
hubungannya dengan kenyataan.
Siapa yang peduli apa yang Anda pikirkan?
- Anda tidak peduli, kan?
Lalu mengapa Anda tidak mengabaikannya?
Mengapa Anda begitu marah pada
semua yang saya lakukan atau katakan?
Apakah kamu merasa cemburu
karena beberapa anggota
keluarga mendukung saya?
Dan hanya karena Anda
ingin menunjukkan bahwa
Anda baik, Anda
mengizinkan saya tinggal di sini
dan menyelesaikan studi saya
meskipun tidak menyukai saya!
Diam saja, Sai.
Diam saja.
Berapa kali lagi Anda akan terus
mengatakan hal yang
sama berulang kali?
Apakah Anda pikir saya akan menembak Anda
atau membunuh Anda jika Anda tinggal di sini?
Saya berharap Anda setidaknya
mencoba membunuh saya, Virat!
Dengan begitu saya akan
tahu bahwa Anda mengabaikan
saya karena Anda
memahami rasa sakit saya.
Dan bahwa kehadiran
saya penting bagi Anda!
Kehadiranmu berarti bagiku..
Itu sangat penting..
Dan itulah mengapa
saya ingin pergi dari sini.
'Aku juga tidak suka
berkelahi dengan'
'Sai dan saat kita punya masalah.'
'Saya sangat menyukainya.'
'Jika Sai memberiku petunjuk
tentang bagaimana perasaannya'
'Aku benar-benar akan siap
melakukan apa saja untuknya.'
'Aku ingin membebaskanmu
dari beban ini'
'bukan tanggung jawab ini.'
'Mendorongnya menjauh dariku
tidak kurang dari hukuman bagiku.'
'Akankah cintaku tetap
tidak lengkap sekali lagi?'
'Kamu jangan khawatir.  Mulai besok
tidak ada makanan yang terbuang'
'juga tidak ada yang harus
mendengarkan alasan apa pun.'
"Hal seperti itu tidak akan
terjadi di rumah ini mulai besok."
'Apa yang terjadi dalam pikirannya?'
'Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang akan berubah'
'dalam hidup kita besok?'